*Tatsuya (olhando seu horário)*

Tatsuya: (pensativo) Será.. que esse ano vai ser bom?.. não sei do fulturo mais queria.. mais sinto que vai ser bom nessa nova escola o clima hoje tá ate bom..

"Sakura se aproxima e os dois esbarram"

Sakura: (nervosa) Desculpa, desculpa mesmo eu, não te vi aí.

"Tatsuya olha para sima enquanto juntava as folhas e se encanta com a beleza de Sakura"

Tatsuya: (sorrindo) Não tem problema. Quem pede sou eu que tava olhando o horário no celular eu sou o Tatsuya. Esse é o meu último ano aqui, eu estou um pouco nervoso. e você?.

Sakura: Ah então tá eu sou Sakura prazer em conhecelo (gentil) Eu entendo. Também estou nervosa. Se precisar de ajuda em alguma matéria ou quiser alguém para conversar, se, se sentir sosinho eu estou aqui (sorrir).

Tatsuya: (vergonhoso) O-Ok brigado.

Tatsuya: (pensativo) Caraca a Sakura é linda não é.

Tatsuya: (Com vergonha) Sakura.. vo. você que ir pra salá comigo?

Sakura: (Sorrindo) Claro bora nós dois

"Tatsuya e Sakura caminham juntos para a primeira aula"

"Sakura e Tatsuya se setam e percebem algo"

Tatsuya: Nó tamos sentados do mesmo lado? legal posso até falar com você né?... (pensativo) caraca que vergonha.

Sakura: (alegre) Sim que bom não é mesmo? (sorrir).

Tatsuya: (pensativo) O sorriso delá é muito lindo meu coração comerça a bater du nada perto dela e não sei o porque.

Sakura: (animada) Como você está se sentindo com o último ano?

Tatsuya: (mais à vontade) Acho que estou começando a me acostumar. É um novo começo, não é?

Sakura: (doce) Exatamente! E estamos nisso juntos.

"Tatsuya fica vermelho"

"final da aula chega e Tatsuya pensa em convidar Tatsuyala para um piquenique"

Tatsuya: É... Sakura

Sakura: Oi Tatsuya quer me falar algo? (sorrir)

"Tatsuya: (pensativo) Elá é realmente linda.. voltando"

Tatsuya: Vamos volta pra casa juntos?

Sakura: Bora adoraria ir com você

"quando iam se despedir Tatsuya pergunta"

Tatsuya: É... Sakura

Sakura: Oi Tatsuya quer me falar algo? (sorrir)

Tatsuya: Quer ir num piquenique comigo?

Sakura: Claro vai ser que horas?

Tatsuya: (sorrir emocionadamente) Amanha as 3 da tarde!

Sakura: Combinado então. atá amanha (assena tchau)

"Tatsuya tambem assena dizendo tchau"

(de noite)

"casa da Sakura"

Sakura: (pensativa) O Tatsuya é bonito né?.

episodio acaba com o clima.